

异常码 
 名称 含义 
 非法功能 对于服务器(或从站)来说，询问中接收到的功能码是不可允许的操作。这也许是

(或从站)在错误状态中处理这种请求，例如：因为它是未配置的，并且要求
 
 非法数据地址 对于服务器(或从站)来说，询问中接收到的数据地址是不可允许的地址。特别是，
100个寄存器的控制器来说，带
96和长度4的请求会成功，带有偏移量96和长度5的请求将产生异
02。 
 非法数据值 对于服务器(或从站)来说，询问中包括的值是不可允许的值。这个值指示了组合
正确的。并不意味着，因为
协议不知道任何特殊寄存器的任何特殊值的重要意义，寄存器中被提
 
从站设备故障 当服务器(或从站)正在设法执行请求的操作时，产生不可重新获得的差错。 
 确认 与编程命令一起使用。服务器(或从站)已经接受请求，并切正在处理这个请求，
返回这个响应防止在客户机(或主站)中发
客户机(或主站)可以继续发送轮询程序完成报文来确定是否完成处
 
 从属设备忙 与编程命令一起使用。服务器(或从站)正在处理长持续时间的程序命令。张服务
(或从站)空闲时，用户(或主站)应该稍后重新传输报文。 
 存储奇偶性差错 与功能码20和21以及参考类型6一起使用，指示扩展文件区不能通过一致性
服务器(或从站)设法读取记录文件，但是在存储器中发现一个奇偶校验错
(或主方)可以重新发送请求，但可以在服务器(或从站)设备上要求服
 
 不可用网关路径 与网关一起使用，指示网关不能为处理请求分配输入端口至输出端口的内部通
 
 网关目标设备响应
 与网关一起使用，指示没有从目标设备中获得响应。通常意味着设备未在网络中。 
  
